Postman: Representa un frontend rápdo.

Ir a collection, apretar el signo + para crear una nueva coleccion.
Colocarle el nombre de la carpeta principal/raíz
Luego crear una subcarpeta con nombre de la app (en este caso heroe)
Luego apretar en los tres puntos que figuran al lado de la subcarpeta creada y seleccionar la opción 
add request para crear el requerimiento.

Devolver la respuesta de la apiview creada en django:
Ponerle nombre a la new request.
eleccionar el metodo que utiliza la view.
colocar la url === que devuelve el front de django rest.
enviar.
Ya tenemos nuestro primer servicio andando.






































